Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/chemistry/01_electronic_structure.po
Languages: ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/chemistry/01_electronic_structure.ipynb`__.
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/chemistry/01_electronic_structure.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/chemistry/01_electronic_structure.ipynb>`_.
ko_kr: `IBM 퀀텀 랩 <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/chemistry/01_electronic_structure.ipynb>`_ 에서 대화식으로 실행하시오.

source: Electronic structure
ko_kr: 전자 구조

source: Introduction
ko_kr: 소개

source: The molecular Hamiltonian is
ko_kr: 분자 해밀톤은

source: Because the nuclei are much heavier than the electrons they do not move on the same time scale and therefore, the behavior of nuclei and electrons can be decoupled. This is the Born-Oppenheimer approximation.
ko_kr: 핵들은 동일한 시간 축척으로 이동하지 않는 전자들보다 훨씬 더 무거운 것이기 때문에, 핵들 및 전자들의 거동은 분리될 수 있다. 이것은 Born-Oppenheimer 근사치이다.

source: Therefore, one can first tackle the electronic problem with nuclear coordinate entering only as parameters. The energy levels of the electrons in the molecule can be found by solving the non-relativistic time independent Schroedinger equation,
ko_kr: 그러므로, 핵 좌표를 매개 변수로만 입력하는 전자 문제를 먼저 다룰 수 있다. 분자 내의 전자의 에너지 수준은 비-상대성의 시간 독립적인 슈뢰딩거 방정식을 해결함으로써 발견될 수 있다.

source: where
ko_kr: 여기서 이는 다음과 같다

source: In particular the ground state energy is given by:
ko_kr: 특히, 접지 상태 에너지는 다음과 같이 주어진다:

source: where :math:`\Psi_0` is the ground state of the system.
ko_kr: 여기서 :math:`\Psi_0` 는 시스템의 접지 상태이다.

source: However, the dimensionality of this problem grows exponentially with the number of degrees of freedom. To tackle this issue we would like to prepare :math:`\Psi_0` on a quantum computer and measure the Hamiltonian expectation value (or :math:`E_0`) directly.
ko_kr: 그러나, 이러한 문제의 차원은 자유도의 수에 따라 기하급수적으로 증가한다. 이 문제를 해결하기 위해 우리는 양자 컴퓨터에 :math:`\Psi_0` 을 준비하고 해밀턴 기대값 (또는 :math:`E_0`) 을 직접 측정하고자 한다.

source: So how do we do that concretely?
ko_kr: 어떻게 구체적으로 표현할 수 있을까?

source: The Hartree-Fock initial state
ko_kr: Hartree-Fock 초기 상태

source: A good starting point for solving this problem is the Hartree-Fock (HF) method. This method approximates a N-body problem into N one-body problems where each electron evolves in the mean-field of the others. Classically solving the HF equations is efficient and leads to the exact exchange energy but does not include any electron correlation. Therefore, it is usually a good starting point to start adding correlation.
ko_kr: 이 문제를 해결하기 위한 좋은 출발점은 HF (Hartree-Fock) 방식이다. 이 방법은 N체 문제를, 각각의 전자가 다른 것들의 평균-필드에서 진화하는 N개의 일체 문제 (one-body problem) 로 근사화한다. HF 방정식을 분류적으로 해결하는 것은 효율적이며 정확한 교환 에너지를 유도하지만 어떠한 전자 상관도 포함하지 않는다. 따라서 일반적으로 상관 추가를 시작하는 것이 좋은 시작점이다.

source: The Hamiltonian can then be re-expressed in the basis of the solutions of the HF method, also called Molecular Orbitals (MOs):
ko_kr: 이어서, 해밀토니안은 또한 분자 오비탈 (Molecular Orbitals, MOs) 이라고도 불리는 HF 방법의 해법에 기초하여 다시 표현될 수 있다.

source: with the 1-body integrals
ko_kr: 일체 통합물을 사용하는 경우

source: and 2-body integrals
ko_kr: 및 2체 적분

source: The MOs (:math:`\phi_u`) can be occupied or virtual (unoccupied). One MO can contain 2 electrons. However, in what follows we actually work with Spin Orbitals which are associated with a spin up (:math:`\alpha`) of spin down (:math:`\beta`) electron. Thus Spin Orbitals can contain one electron or be unoccupied.
ko_kr: MOs (:math:`\phi_u`) 는 점유하거나 가상 (점유되지 않음) 될 수 있다. 하나의 MO는 2개의 전자를 포함할 수 있다 그러나 스핀 다운 (:math:`\beta`) 전자의 스핀 업 (:math:`\alpha`) 과 연관된 스핀오비탈 (Spin Orbitals) 과 실제로 작업하는 것은 다음과 같다. 따라서, 스핀오비탈은 하나의 전자를 포함할 수 있거나 점유되지 않을 수 있다.

source: Qiskit is interfaced with different classical codes which are able to find the HF solutions. Interfacing between Qiskit and the following codes is already available: \* Gaussian \* Psi4 \* PyQuante \* PySCF
ko_kr: 키스킷은 HF 솔루션을 찾을 수 있는 다양한 클래식 코드와 인터페이스한다. 키스킷 사이의 인터페이싱 및 다음 코드가 이미 사용 가능하다.\* Gaussian\* Psi4\* PyQuante\* PySCF

source: In the following we set up a PySCF driver, for the hydrogen molecule at equilibrium bond length (0.735 angstrom) in the singlet state and with no charge.
ko_kr: 아래에서는 수소 분자를 전하가 없는 단일항 상태의 평형 결합 길이 (0.735 옹스트롬) 에 두고자 PySCF 드라이버를 설정한다.

source: For further information about the drivers see https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.chemistry.drivers.html
ko_kr: 드라이버에 대한 자세한 정보는 https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.chemistry.drivers.html를 참조하라

source: The mapping from fermions to qubits
ko_kr: 페르미온(fermions) 에서 큐비트로의 매핑

source: This time only 2 qubits are needed.
ko_kr: 이번에는 2 개의 큐비트가 필요하다.

source: Another possibility is to use the Particle-Hole transformation (Physical Review A, 98(2), 022322 (2018)). This shifts the vacuum state to a state lying in the N-particle Fock space. In this representation the HF (reference) state has a null energy and the optimization procedure is more faster.
ko_kr: 또 다른 가능성은 입자 구멍(Particle-Hole) 의 변형을 사용하는 것이다 (문헌 [Physical Review A, 98 (2), 022322 (2018)]). 이는 진공 상태를 N-입자 포크 공간(Fork space) 에 놓인 상태로 이동시킨다. 이 표현에서, HF (레퍼런스) 상태는 null 에너지를 갖고, 최적화 절차는 더 빠르다.

source: The list of available mappings and transformations are
ko_kr: 사용 가능한 맵핑 및 변환 목록은 다음과 같다.
